Kykers, God se tyd is die beste.
Enige oomblik van nou af, sal ons ingelui word in die Nuwe Jaar.
Gelukkige Nuwe Jaar!
Wat is Nuwejaar?
Wat verstaan ​​ons onder jaar - 'Nuwejaar?
Dit is 'n geskenk van God - 'n deel van die goddelike natuur van God.
In die nuwe jaar, is jy geroep om God se soort lewenstyl - ek bedoel, sy goddelike wese
in terme van getrouheid, standvastigheid en liefde.
Wees lief vir jou naaste soos jouself.
Dit is alles oor God - die Nuwe Jaar.
As dit is alles oor God, kan niks van God moontlik wees tensy ons hart is suiwer.
In die boek van Mattheus 5: 8, Christus sê vir ons: "Gessend is die wat rein van hart is, want hulle sal God sien".
Christenskap lê in die hart.
Dit is alles oor hart.
Wat is die posisie van jou hart?
Hou jy wrokke?
Wanneer jy 'n wrok teen 'n broer hou, het jy reeds die Heilige Gees bedroef.
Niks goeds kan kom.
Kykers, laat ons bid.
Wat ook al versperring tussen jou en die Gees van God - wees verwyder, in die naam van Jesus Christus!
As jy die nuwe jaar intree, ongeag die versperring tussen jou en die Gees van God -
wees verwyder, in die naam van Jesus!
Wat ook al muur tussen jou en die Gees van God - wees verwyder, in die naam van Jesus!
Ek wil glo dat jou verhouding met God is hervestig.
Ja.
In die Nuwe Jaar 2018, jou verhouding met God is hervestig.
Wat ook al muur, wat ook al versperring tussen jou en die Gees van die Vader -
wees verwyder, in die naam van Jesus!
Laat daar 'n verhouding tussen jou en God, in die naam van Jesus Christus!
Kykers, Gelukkige Nuwe Jaar!
Ek wil jou nou laat weet,
elke ongunstige situasie wat jy in gewees het, in die jaar 2017 is afgesluit met die jaar!
Elke ongunstige situasie in jou besigheid, loopbaan, huwelik en gesin -
hou op in die naam van Jesus Christus!
Ongunstige situasie in jou gesondheid,
ongeag uitdagings wat jy in die gesig staar in jou bloed, vloeistowwe, tendons,
in jou pad, in die naam van Jesus!
Volgens die bevel van Jesus, Petrus het op die see geloop.
Volgens die bevel van Jesus, blinde Bartimeus het sy sig ontvang.
Ek beveel elke ongunstige situasie wat jy in gewees het, in die jaar 2017 -
ohou op en eindig met 2017!
Jy is ingelui in die nuwe jaar, 2018.
Gelukkige Nuwe Jaar!
Gelukkige Nuwe Jaar, my broers!
Gelukkige Nuwe Jaar, weereens!
Dit is die stem van God aan julle.
Gelukkige Nuwe Jaar!
Dit is die regte tyd en die woord wat jy ontvang is van die troon van God.
Ja.
Gelukige Nuwe Jaar, weereens!
Ja, ek weet jy verwag baie dinge van my - die boodskap en die profesie vir die nuwe jaar.
Ja, God se tyd is die beste.
Ek wil u verseker dat hierdie boodskap sal afgelewer word op God se regte tyd.
Gelukkige nuwe BEGIN
Namens TB Joshua En Emmanuel TV Familie